Inlämningsuppgift 1

Projekt: Bankkonsolapplikation

Utveckla en konsolapplikation som simulerar ett enkelt banksystem. Applikationen ska alltid vara igång tills 
användare väljer själv att stänga den. Användare ska kunna:

Kontohantering: Skapa tre olika typer av bankkonton: personkonto, sparkonto och investeringskonto, 
med unika kontonummer och initiala saldon. Varje konto ska lagra information om kontoinnehavarens namn och saldo.

Transaktioner: Implementera funktioner för att sätta in pengar, ta ut pengar och överföra pengar 
mellan de tre kontotyperna. Användarna ska ange kontonummer för både avsändare och mottagare vid överföringar.

Balanskontroll: Ge användarna möjlighet att kontrollera saldot på ett specifikt konto.

Inputvalidering: Validera att användarinmatningar är korrekta, så att insättningar och uttag endast sker 
med siffror och att konton finns innan transaktioner genomförs.

Transaktionshistorik (valfritt): Spåra och visa varje transaktion (insättningar, uttag, överföringar) för varje konto, 
inklusive en sammanfattning av de senaste transaktionerna.

Ni ska inte använda Collections (List, Arrays osv..) än, så de 3 kontotyper är fasta (attributer) i klassen.

VG - Implementera enkelt Felhantering (även om vi inte snackade om det än) och fokusera på Clean Code 
(Läsbarhet, namngivning på klasser,variabel,metoder, KOD STRUKTUR)